العمل ديالي هو اللي كندير هذا الشي
ديال تنظيف البيوت
الخدمة راها سهلة خاص (يحتاج) الإنسان
غير يزعم (العزيمة فقط)
وينوض يخدم مع راسه (ويبدأ العمل)
هذا الوقت بحال الراجل بحال المرأة
بحال بحال (لا يختلفان)
الخدمة ولت (أصبحت) عادية
فكرت فكرت فكرت.. الحمد لله تدرت
(حتى عملت) هذه المهنة ديال (التنظيف)
قلت أنا ندير (المواد) ديالي بوحدي
ونشتغل بوحدي في هذا
الشي ديال (التنظيف)
الحمد لله عرفوني الناس مع واحد وواحد
كيعرفني بالواحد (بالآخر)
وواحد كيعرفني بالواحد (بالآخر)
كيعرفوني كنشتغل في هذا الشي
عامل النظافة الحمد لله
وكنشتغل فيه بالنية ديالي (بضميري)
الحمد لله
ولكن هذا العمل ديالي خاصني
ما نفرطش فيه
العمل راه عبادة العمل ماشي عيب..
الراجل راهو بحالو بحال الفأس،
فين ما طاح يحفر
خاص الناس في هذا الوقت خاصهم
ينوضوا يخدموا
ويعولوا على ذراعهم ويخدموا
اللهم الإنسان يخدم
وللّا يمشي يريح (أو يبقى عاطلاً)
نتمنى ندير إن شاء الله شركة
ديالي إن شاء الله
ويولوا يتصلوا بي الناس إن شاء الله
ونخدم عندهم في المنازل ديالهم
ونتمنى من الله التيسير إن شاء الله